Observação

Uma churrascaria na principal avenida da cidade tem uma decoração rústica, porém as madeiras estão cerradas ao meio, pois é somente um questão de estética, imposta para chamar atenção do público, trazendo uma ambientação, dando a aparência de um galpão. A comida busca manter a mesma ambientação, pois o churrasco está presenta na cultura regional que o galpão busca trazer à mente.
EXISTE UM IMPACTO¹ ao sair do estabelecimento pois o mesmo situa-se na área central da cidade, com o comércio cercando o lugar, o que causa problemas de estacionamento, POIS NO HORÁRIO DE MEIO DIA O PÚBLICO COSTUMA SER MAIOR² do que o número de vagas disponível no local, apesar de haver um estacionamento próprio do estabelecimento, que acaba sendo pouco usado. 

1) Eu afirmar que existe um impacto me baseando na minha experiência é viés
2) Para afirmar que o número costuma ser maior sem viés, seria necessário fazer uma análise em diferentes horários dos dias.
3) Se fosse afirmado que a falta de sinalização fosse a causa, deveria ser feita uma pesquisa na porta do estabelecimento levantando questões como: "você sabia que há um estacionamento próprio do estabelecimento?", "por que não estacionou neste espaço?". Logo teria uma estatística, porém para citá-la seria necessário citá-la, ex.: "baseado nas estrevistas realizadas na porta do restaurante nos dias x, y e z, nos horários a, b e c, é possível dizer que x% dos clientes não estacionaram no local pois não sabiam que havia esse espaço."


CAPS = tem viés