Nome do entrevistado:
Clairton Rodrigo Heinzen

Empresa que trabalha:
CRH (prestando serviço para o Sicoob MaxiCrédito e Reclame Aqui).

Função desempenhada:
Engenheiro de Software (claro que sem CREA, kkkk).

Tempo de experiência na área de software:
Desde 2008.

Quais os principais problemas/desafios enfrentados no desenvolvimento de software?
Entender a necessidade do cliente e o que ele deseja, para desenvolver algo que o atenda. O problema é que nem sempre o que cliente entende o que ele mesmo quer, mas acha que sua ideia é revolucionaria e é o próximo whatsapp, facebook, uber, airbnb e assim por diante.

Como ele buscam amenizar mitigar/resolver estes problemas?
Comunicação e conversa com desenvolvimento de protótipos e MVP para validar a ideia e a necessidade.
